### Caesar-Cipher CLI tool
---
[Ссылка](https://github.com/rolling-scopes-school/basic-nodejs-2021Q2/blob/master/descriptions/caesar-cipher-cli-tool.md) на описание таска.

#### Особенности:

+ Основной код находится в папке `task01`, в ветке `task01`.
+ Для работы с ключами командной строки использовался `minimist`.
+ Варианты ключей:
    * Входные данные могут подаваться из файла (пример файл `input.txt`в корне),  с ключом `-i` или `--input` со значением пути к файлу в строковом формате, если данные ключи с их значениями не указаны - то ввод через консоль.
    * Выходные данные могут сохраняться в файл (пример файл `output.txt`в корне), с ключом `-o` или `--output` со значением пути к файлу в строковом формате, если данные ключи с их значениями не указаны - то вывод в консоль.
    * Метод обработка полученной информации задается ключом `-a` или `--action` со строковым значением `encode` (шифрование) или `decode` (расшифровка). При отсутствии данного ключа и/или его значения будет выведено соответствующее сообщение в консоль и выполнение программы прекратится.
    * Шаг кодирования информации задается ключом `-s` или 	`	--shift` со значением в числовом в виде положительного числа. При отсутствии данного ключа и/или его значения, либо его отрицательного значения, будет выведено соответствующее сообщение в консоль и выполнение программы прекратится.
+ Архитектура:
    * Функционал шифрования/дешифрования находится в файле `src/TransformCaesarCipher.js`.
    * Функционал обработки ошибок и создания потоков находится в файле `src/AppTool.js`.
    * Корневым (`root`) элементом программы является файл `index.js` в корне.

#### Примеры вариантов запуска
Предварительно нужно зайти в папку с проектом - `cd caesar-cipher-tool`, и уже находясь в папке запускать команды:
 - `node index.js -a encode -s 7 -i input.txt -o output.txt` - значит "Закодируй всю информация из файла `input.txt` с шагом шифрования 7 и сохрани в файл `output.txt`".
 - `node index.js --action decode --shift 3 --input first.txt` - значит "Декодируй информацию из файла `first.txt` с шагом 3 и покажи это в консоли".
 - `node index.js -a encode -s 4 -o second.txt` - значит "Возьми все что я напишу в консоли и зашифруй с шагом 4, результат сохрани в файл `second.txt`".